<h1>Carro dos Jetsons:</h1>
<h2>Por Murilo Rangel e Susana Correia</h2>
<h3>Eu e a minha dupla, nos inspiramos para a criação de nosso projeto, no icônico "carro" dos Jetsons. Esse veículo é uma espaçonave popular, da série animada chamada "The Jetsons", lançada na década de 1960, que acompanha a vida de uma familia "comum" em um mundo futurista, repleto de inovações tecnológicas, se assemelhando, muitas vezes, a uma utopia).<br>
A serie acompanha a rotina de George Jetson, e de sua esposa Jane, juntamente com seus filhos, Judy e Elroy, além de seu cachorro Astro, que sempre os acompanha, em suas aventuras por 2062 (exatamente 100 anos após o lançamento da série). Nesse universo tecnológico, com robôs domésticos, casas flutuantes, esteiras rolantes para todo lado, e claro, carros voadores, mostram o jeito que as pessoas daquela época imaginavam o futuro.<br>
Esse carro é um dos elementos mais memorável da série, sendo facilmente lembrado e associado ao desenho. Este veículo é o mais usado na série, tanto pelos protagonistas, tanto pelos figurantes. Ele é marcado por um design aerodinâmico, lembro muito o formato de um foguete, inspirado na estética futurista da época. O carro possui um domo transparente no topo, bancos que remetem ao estilo dos anos 60, evocando uma estética de couro. Ele é frequentemente mostrado em alta velocidade, eliminando congestionamentos e representando a eficiência de seu transporte.<br>
Além de ser um ícone da série, o veículo dos Jetsons personifica o sonhos e esperanças que temos no futuro, no caso a da mobilidade urbana, que ainda inspiram projetos que são aplicados no mundo real.</h3>
